Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 14]
[Zhou Zhaoyuan]
Adakah dia...
menderita pada akhirnya?
Rakan Zhaoyuan
secara rahsia
dan dilaksanakan dengan tergesa-gesa
sebelum Tentera Pembebasan Rakyat
memasuki bandar.
Tiada siapa yang tahu butirannya.
saya percaya
dia pasti mendengar bunyi tembakan
daripada Tentera Pembebasan Rakyat
memasuki bandar.
Rakan Zhaoyuan
bersedia untuk mengorbankan dirinya
dari hari
dia mengangkat sumpah untuk menyertai Parti.
Mana-mana antara kita
akan melakukan perkara yang sama.
Oleh kerana dia bersedia untuk
mengorbankan dirinya,
kenapa dia kahwin dengan aku?
Kenapa dia jatuh cinta dengan saya?
Kenapa dia tinggalkan saya?
Zhaoyuan...
Kerana prihatin terhadap keluarga syuhada,
♪ Untuk mencintai seseorang ♪
organisasi itu membenarkan saya berundur
♪ Datang dalam sepuluh ribu cara ♪
ke bilik lama saya di rumah keluarga.
Sudah hampir sebulan,
♪ Namun saya perlu menelan kata-kata ♪
tetapi keadaan fikiran saya
telah berubah secara mendadak.
Sebelum saya mendapat berita tentang awak,
♪ Untuk mencintai seseorang ♪
Saya sentiasa menunggu dan berharap,
mengira setiap hari semasa ia berlalu.
♪ Anda mencari sepuluh ribu cara untuk kekal ♪
♪ Tetapi saya tidak boleh menyembunyikan kata-kata cinta saya ♪
♪ Jika cinta tidak dapat diucapkan ♪
♪ Kemudian tulis lagu ♪
♪ Berpura-pura untuk semua orang ♪
♪ Setiap perkataan dipenuhi dengan cintaku ♪
♪ Saya akan menyanyi, dan anda akan mendengar ♪
♪ Saya harap ♪
♪ Saya harap awak boleh menikmati cinta selamanya ♪
Sekarang saya akhirnya menerima berita itu,
rasanya
seolah-olah hari-hari sendiri
telah berjalan.
Adakah saya masih perlu tinggal di sini?
Saya bawakan awak ladu.
Qing.
Saya ingin bersendirian untuk seketika.
buat.
Berita tentang abang saya
benar-benar datang secara tiba-tiba.
Jika anda mahu menangis,
biarkan sahaja ia keluar.
Menangis sebenarnya baik untuk kesihatan anda.
5 tahun yang lalu,
Saya tahu awak telah
banyak membotolkan di dalam.
Sebenarnya, saya pun macam awak.
Saya juga telah banyak menahan diri.
Saya merindui abang saya setiap hari.
Saya telah bersedia dari segi mental
untuk apa yang berlaku kepada abang awak.
Bersedia?
Apakah yang anda maksudkan, "sediakan mental"?
Adakah anda menjangkakan abang saya akan mati?
Bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak berperasaan?
Saya di sini untuk memeriksa anda,
dan anda tidak menangis
atau tunjukkan kesedihan!
Yi Yi, adakah awak sayangkan abang saya?
Keluar!
Macam mana awak boleh jadi macam ni?
buat.
bukankah ini
rekod kegemaran anda?
Mengapa anda menyimpannya?
Saya tidak mahu mendengarnya lagi.
Oh, betul,
Saya mendengar daripada Komrad Su
bahawa kilang telah memutuskan untuk mengupah anda
sebagai pereka fesyen
untuk bengkel eksport.
Tahniah, Pereka Yi.
Mereka sangat cantik.
Kerja ini agak bagus.
Sekarang anda boleh
buat apa yang awak suka lagi.
Beginilah seharusnya kehidupan.
Teruskan bergerak ke hadapan.
Kami akan menjadi lebih baik dan lebih baik.
Apakah yang anda maksudkan, "kami"?
Siapa yang anda maksudkan sebagai "kami",
Fu Zihe?
Qing.
buat.
Nah, Yi,
Saya akan pergi dahulu.
okay,
cepat bersama.
Cik Yunqing,
jangan marahkan dia.
Panggil saya "Kawan".
-Kawan Yunqing...
-Diam.
Qing.
Bukankah anda datang ke sini untuk sesuatu?
Saya ada sesuatu.
Dan saya datang untuk memeriksa awak.
Ayuh, teruskan bergerak.
Adakah dia memberi kamu bunga ini?
Tidak, Fu Zihe...
kenapa awak sangat menjengkelkan?
Kenapa dia terus datang ke sini
tanpa sebab?
Apa yang dia mahu?
Fu Zihe ialah kawan abang awak.
Dia tidak terus datang ke sini.
Kelabnya hanya bersebelahan.
Macam mana abang
boleh ada kawan macam dia?
Abang saya adalah seorang Komunis bawah tanah!
Dia hanya menggunakan dia untuk kerja,
itu sahaja!
buat,
dengar cakap saya,
Fu Zihe tidak bagus!
Selepas isterinya meninggal dunia,
dia mengambil tiga orang gundik
dan masih main-main dengan perempuan lain!
Awak patut jauhi dia!
Dia akan menjadi pengaruh buruk kepada anda!
Qing.
Apa yang awak mahu jumpa saya?
Saya bawakan awak sesuatu.
Ini foto kegemaran saya.
Saya telah membesarkannya di studio foto.
Ia ternyata agak jelas, bukan?
Mari lihat di mana untuk meletakkannya.
buat.
Tengok.
Saya boleh memalu paku di sini
dan gantungkannya.
Apa pendapat anda?
Di mana sahaja anda suka.
Tak cukup dekat sana kan?
Kemudian saya akan meletakkannya di sini.
Betul-betul di hadapan anda.
Jadi, apabila anda bekerja,
awak boleh jumpa abang saya.
Bagaimana pula?
Adakah anda suka?
Okay.
Awak masih marah saya?
Awak tak tahu pun
abang saya seorang komunis bawah tanah,
jadi bagaimana saya boleh tahu?
Adakah anda tahu berapa banyak
Saya telah menderita selama 5 tahun ini?
Kerana abang saya
seorang pegawai Kuomintang, mereka...
Qing.
Anda adik perempuan Zhou Zhaoyuan.
Saya tidak akan pernah marah dengan awak.
Kemudian kita akan menjadi seperti dahulu.
maafkan saya
depan gambar abang, okay?
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Tidak, tunggu.
Saya akan meletakkannya di sini!
Dengan cara ini, ia paling dekat dengan anda!
Yi, mari lihat!
Datang ke sini.
Berhenti melukis.
Ayuh.
Pergi tengok. Ayuh.
Tengok.
Di sini.
Apa pendapat anda?
Saya meletakkannya di sebelah katil anda,
paling dekat dengan awak.
Dengan cara ini, setiap pagi apabila anda bangun,
anda boleh melihat saudara saya,
dan dia boleh melihat anda juga.
Adakah itu bagus?
ya.
Kemudian saya akan meninggalkannya di sini!
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, Yi!
[Kerajaan Rakyat Perbandaran Shanghai]
Yan berada di hospital.
Adakah anda tahu?
Saya baru mendengarnya.
Saya bercadang untuk melawatnya malam ini.
Adakah ia serius?
Ia hanya pembedahan kecil.
jangan risau.
Menteri Wen, Pengarah Fang.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya ingin pergi ke luar negara.
Tolong luluskan permintaan saya.
[Permohonan]
Adakah anda tidak berpuas hati
dengan syarat yang kami sediakan?
Tidak.
Lalu kenapa?
Anda adalah orang yang berkeras untuk
tinggal di sini pada mulanya.
Sekarang kita dah aturkan
penginapan dan pekerjaan anda,
awak nak pergi.
Bukankah kamu sedang...
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
anda hanya boleh membawa mereka
dengan organisasi.
Kami pasti akan menyelesaikannya jika kami boleh.
Saya tidak mempunyai sebab.
Saya hanya mahu ke luar negara.
Saya mempunyai kebebasan peribadi, bukan?
Apa jenis ceramah itu?
Jika ada masalah, katakan sahaja.
Baiklah, Cikgu Fang.
Awak pergi hospital
jaga Ketua dulu.
Saya akan bercakap dengan Cikgu Yi.
Saya ingat awak pernah beritahu saya
bahawa anda tidak akan pernah meninggalkan Shanghai.
termasuk
dalam surat anda kepada Datuk Bandar Chen.
Anda berkata Shanghai adalah rumah rohani anda.
Kenapa tiba-tiba nak pergi sekarang?
Bolehkah anda beritahu saya alasan anda?
Sudah tentu.
Saya akhirnya menerima berita tentang Zhaoyuan.
Jadi saya tidak mempunyai sebab
untuk tinggal di bandar ini lagi.
Menteri Wen.
Terima kasih atas apa yang anda lakukan
mengenai Zhaoyuan.
Adakah anda biasa dengan kawasan ini?
Sudah tentu saya.
Saya pernah tinggal di sini.
Shanghai, bandar terbesar di China,
telah dimusnahkan oleh peperangan,
namun kebanyakan bangunan dan kilangnya
telah dipelihara semaksimal mungkin.
Adakah anda tahu mengapa?
Ia adalah Komunis bawah tanah
seperti Zhaoyuan,
bersama-sama dengan rakyat Shanghai yang progresif,
yang memainkan peranan penting.
Komrad Zhaoyuan mengorbankan nyawanya
untuk punca
mengeluarkan China daripada kemiskinan
supaya semua orang Cina
dapat menjalani kehidupan yang lebih baik,
dalam keadaan aman dan sejahtera.
Itu termasuk
awak juga.
Saya percaya itu juga kehendaknya.
jangan awak...
mahu tinggal dan saksi
kampung halaman anda
di bawah pemerintahan rakyat
bertambah makmur
dan lebih cantik?
Jom duduk sekejap.
Tunggu.
terima kasih.
Apa yang anda sedang lihat?
Cantik sangat baju tu.
Setiap kali saya melihat seseorang
memakai pakaian yang cantik,
Saya tidak boleh mengelak daripada merenung.
saya faham.
Tabiat profesional anda.
By the way,
saya rasa
apabila anda berurusan dengan
kelas pekerja,
anda boleh berkomunikasi dengan mereka lebih banyak lagi.
saya tahu
terdapat perbezaan rasa estetik
antara kamu dan mereka.
Itu fakta objektif.
Tetapi saya fikir anda boleh membimbing mereka.
-Bagaimana awak boleh yakin saya tidak akan pergi?
-Betul ke?
maksud saya,
jika anda akan tinggal.
Mana Ketua?
Dia pergi untuk pemeriksaan kesihatan.
Kenapa tak tunggu sekejap?
Okay. Okay.
Bertahan!
Itu sofa Ketua.
Terdapat kerusi di tepi pintu.
Pergi tunggu dekat pintu.
Baiklah.
Tunggu!
Bawa barang anda bersama anda.
Cikgu Fang.
Awak di sini.
Mana Ketua?
Dia masih mempunyai beberapa ujian lagi.
Saya datang untuk mendapatkan imbasan untuknya.
Duduk. Duduk di atas sofa.
Um... Chang!
Jom, mari sini.
Duduk.
Ini Menteri Wen.
Jadi, awak Menteri Wen.
Hello.
Sila duduk. Ambil sofa.
Saya tahu tentang awak.
Anda seorang revolusioner veteran
dan pakar dalam perjuangan revolusi.
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Nama saya Chang Huijuan.
Saya peminat awak.
Selamat berkenalan.
Cik Fang, awak perlukan sebarang bantuan?
Tidak, tidak, tidak.
Kamu berdua teruskan.
Saya akan pergi temankan Yan.
Nah...
buatkan teh untuk Menteri Wen.
Okay.
Menteri Wen menikmati teh.
awak nak pergi mana?
Hanya gunakan teh Yan.
Gadis ini pandai, mahir,
dan agak rajin juga.
Menteri.
Teh yang saya buat untuk awak ialah
Kegemaran Ketua Yan.
Saya selalu membancuhnya
dengan air 80 darjah untuknya.
Dia sangat menyukainya.
Semuanya telah dibasmi kuman dengan haba yang tinggi.
jangan risau.
terima kasih.
Teruskan kerja anda.
Benang itu terputus lagi.
Anda harus lebih lembut dengannya.
Cikgu Su.
Cikgu Yi.
Kenapa awak ada di sini?
Sejak bengkel eksport kami ditubuhkan,
ini adalah kali pertama kami menyertai
pameran perdagangan antarabangsa.
Pimpinan kilang memandang
seriusnya
dan memberikan tugas reka bentuk kepada anda.
Mengapa anda tidak mengusahakan reka bentuk anda
bukannya datang sini?
Ini adalah draf pertama reka bentuk.
Adakah anda mempunyai seketika?
Saya ingin pendapat anda.
Walaupun saya pereka,
anda seorang tukang jahit.
Maklum balas anda sangat penting bagi saya.
Rakan seperjuangan Chang.
Berapa lama anda bekerja?
Hampir 10 tahun.
Anda masih kelihatan begitu muda.
Keluarga saya miskin,
jadi saya mula bekerja pada usia remaja saya.
Itu menjelaskannya.
Kemudian anda agak luar biasa.
Tidak tidak.
Saya masih banyak yang perlu diperbaiki dalam kerja saya
dan memerlukan bimbingan anda, Menteri.
Sebagai contoh,
Saya tak benarkan awak duduk atas sofa tadi.
Saya berasa sangat teruk tentang itu.
Saya mesti berterima kasih kepada Parti Komunis.
Jika tidak, gadis dari keluarga miskin
seperti kami
tidak akan mempunyai masa depan.
Sekarang, lelaki dan wanita adalah sama.
Selagi anda bekerja keras,
anda pasti akan mempunyai masa depan yang cerah.
Menteri, anda bercakap terus ke hati.
Saya pasti akan bekerja keras.
Saya telah membuat semua perubahan.
Cikgu Yi,
Saya tidak pernah terfikir
anda akan mendengar cadangan pekerja kami.
Kami semua hanya mahu reka bentuk kami
menjadi cemerlang
dan diterima oleh pasaran.
Input anda membantu saya,
jadi kenapa saya tidak mahu mendengar?
Saya pernah fikir
anda jauh dan sombong,
memandang rendah pada orang lain.
Tetapi
sejak saya mengetahui
suami awak adalah seorang syahid revolusioner,
tanggapan saya terhadap awak telah berubah.
Oleh kerana suami anda adalah
seorang martir revolusioner,
anda mesti seorang yang baik juga.
Adakah itu yang anda fikirkan?
Ya.
Adakah saya salah?
Masuklah.
Cikgu Yi!
Ini adalah jemputan dari bos kami.
Sila pastikan anda hadir.
Baiklah, terima kasih.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Saya pernah melihat lelaki itu sebelum ini.
Dia orang bawahan Fu Zihe, kan?
Apa yang dia mahu dengan awak?
Fu Zihe ialah kawan bersama
suami saya dan saya.
Biarkan sahaja buat masa ini.
Oh, betul!
Saya perlu memberitahu anda tentang sesuatu.
Sabtu ni ada aktiviti politik .
Kami ingin anda memberikan ucaptama.
Sila bersedia untuk itu.
Apa jenis ucapan?
Suami anda adalah seorang martir revolusioner.
Kami ingin anda bercakap tentang
Perbuatan kepahlawanan Komrad Zhou Zhaoyuan.
Anda mengalami ini secara langsung.
Jadi ucapan anda pasti akan mengharukan.
Berikan inspirasi kepada pekerja supaya mereka dengan rela
menerima pendidikan revolusioner.
Itulah cara terbaik
untuk mendidik orang ramai!
Cikgu Su.
Tolong hormati saya.
Saya tidak mahu memaparkan secara terbuka
kesedihan peribadi saya.
Bagaimanakah ini tidak menghormati anda?
Ini adalah kerja revolusioner!
Selain itu, ini telah dicadangkan
oleh Komrad Zhou Yunqing!
Zhou Yunqing?
Ya.
Dia berkata anda dan suami anda
berkongsi ikatan yang mendalam.
Antara kamu berdua,
mesti banyak cerita yang menyentuh hati!
Jika anda memberitahu mereka,
ia akan membantu pekerja
memahami revolusi
dan organisasi Parti.
Ini adalah perkara yang baik!
Saya tidak faham
mengapa anda menentangnya!
Semua orang, sila tunggu dengan sabar
sedikit lagi.
Tahan sikit lagi.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi!
Cikgu Yi memang lain.
Zhou,
anda masih perlu bekerja lebih keras
pada pendidikan ideologinya.
Walaupun statusnya sudah berubah
dan dia kini janda syahid,
dari segi ideologi,
dia masih jauh dari tempat kita berada.
Xiurong,
dia seorang intelektual,
jadi dia mempunyai personaliti yang kuat.
Tetapi dia seorang yang baik.
Saya tahu itu.
Mengapa dia datang
memakai qipao kuno?
Itu betul-betul tidak sesuai.
Rakan sekerja,
hari ini saya ingin bercakap dengan anda tentang
persamaan dan perbezaan
antara qipao
kami akan membuat pengeluaran
dan qipao tradisional.
Jangan cakap benda-benda ni!
Beritahu mereka tentang perbuatan kepahlawanan abang!
Semua orang, bolehkah anda melihat perbezaan
antara kedua-dua ini?
Cikgu Yi,
kami tidak mahu mendengar tentang qipao hari ini.
Kami ingin mendengar anda bercakap tentang
Perbuatan kepahlawanan Komrad Zhou Zhaoyuan!
Ya!
-Betul.
Saya nak beritahu awak
bahawa qipao ini saya pakai
dibuat khas oleh suami saya
sebagai hadiah untuk ulang tahun perkahwinan kami yang ke-4.
Tetapi dia tidak pernah melihat saya memakainya.
Cikgu Fang.
Tunggu. Sila tinggal.
Awak jaga Ketua.
Saya balik dulu.
Menteri Wen.
Menteri Wen?
Menteri.
Inilah sirap loquat yang saya buat.
Ia melegakan paru-paru dan meredakan batuk.
Sila cuba.
terima kasih.
Tetapi saya tidak pernah menerima hadiah.
Ini bukan hadiah.
Saya cuma risaukan kesihatan awak.
terima kasih,
tetapi saya mempunyai prinsip saya.
Awak ada shift malam nanti kan?
Profesion anda agak mencabar.
Berkhidmat kepada rakyat!
Ini semua untuk berkhidmat kepada rakyat.
Baiklah, saya akan pergi.
Menteri.
Awak belum makan malam lagi kan?
Ibu saya membungkus saya makanan.
Nasi goreng telur ketam asli.
Adakah anda ingin mencuba beberapa?
Tidak terima kasih. Kereta saya sudah sampai.
Syif malam memang memenatkan.
Rehat bila-bila masa anda boleh.
Anda masih muda, tetapi anda masih perlu
menjaga kesihatan anda juga.
selamat tinggal.
Awak di sini, Yi.
Hanya awak?
Tidak.
Tadi, Encik Wang, Zhou,
dan isterinya—
semua kawan lama kita—ada di sini.
Kami mengadakan pesta tarian ini malam ini
tanpa sebab tertentu.
Saya hanya mahu mengadakan peringatan
kerana hari ini adalah hari terakhir kelab.
Siapa tahu apa tempat ini
akan bertukar menjadi esok?
Pergi hidupkan gramofon itu.
Zhaoyuan,
hari ini adalah hari terakhir
kelab Zihe.
Ramai kawan lama yang datang.
Adakah anda ingat?
Bola Tahun Baru 1946,
tahun
selepas Perang Penentangan berakhir,
[Bola Malam Tahun Baru 1945-1946]
turut diadakan di sini.
Fu Zihe, apa yang awak buat?
Tidak hairanlah anda tidak mahu kami datang.
Ternyata Yi Yi ada di sini.
apa yang awak cakap ni?
Yi Yi ialah kawan saya.
Kawan, ya?
Kawan merangkul
bahu masing-masing?
Betapa selesa, ya?
Yi Yi,
suami awak dah meninggal,
dan awak di luar sini
menggoda suami orang lain?
Jangan pergi! Jelaskan diri anda!
Tidak hairanlah anda berkeras untuk tinggal berdekatan!
Mudah untuk kamu berdua, ya?
Anda penggoda!
Berhenti bercakap! Tolong berhenti!
Yi Yi, saya minta maaf.
Yi Yi, lebih baik awak jelaskan sendiri!
Yeah! awak buat apa?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Anda melakukan sesuatu yang salah
dan tidak mahu orang lain bercakap mengenainya?
Zhaoyuan juga seorang kawan!
Awak kenal dia!
"Kawan"?
Hubungan anda benar-benar rumit!
Mari kita kembali dan bercakap!
Jom bincang kat rumah.
Bercakap di rumah? Mengapa kita perlu bercakap di rumah?
Yi Yi, pergi. Awak pergi dulu.
Terangkan diri anda di sini!
pulang bersama saya.
Jangan berani pergi! Jelaskan diri anda!
Terangkan apa?
awak buat apa?
Siapa yang harus menjelaskan apa?
Dengar!
Dia adalah balu syahid,
adik ipar saya!
Jaga mulut anda!
Yi, jangan takut. saya di sini.
Janda Syuhada?
apa?
-Janda syahid?
-Jauhi!
Jadi apa? Adakah dia syahid?
Dia sendiri bukan syahid!
Adakah dengan menjadi balu syahid
memberi hak untuk memikat suami saya?
Semua orang tahu
jenis lelaki Fu Zihe itu!
Kenapa perlu keluarkan pada kakak ipar saya
dan bukannya dia?
Saya tegur dia! Bagaimana dengannya?
Saya akan memarahinya semahu-mahunya!
Hentikan pertengkaran yang menjengkelkan ini!
senyap!
Saya menghina dia! perempuan murahan!
Apa... apa yang awak cakap?
Akhir!
Kami menghina anda!
Ya, awak!
Akhir!
Anda akan membayar untuk ini!
baiklah! saya tunggu!
Hentikan!
Adakah anda cuba untuk memandu saya kepada kematian saya?
Katakan sekali lagi!
apa yang awak nak?
Satu, dua, tiga!
Siapa yang kamu panggil nama?
Satu untuk setiap daripada anda! Katakan sekali lagi!
Masih tidak akan diam?
Saya akan hubungi polis!
Berhenti bercakap!
Saya akan melaporkan bahawa anda menyerang orang!
Kami memanggil polis!
Komrad Yunqing!
Komrad Yunqing.
Jangan panggil saya kawan!
Ini salah saya. Ini semua salah saya.
Saya tidak sangka perkara ini berlaku.
diam.
Saya akan pergi meminta maaf kepada Yi Yi.
saya minta maaf. saya minta maaf.
pulang ke rumah.
Pergi...
Pergi, pergi. Kita balik sekarang.
awak...
pergi balik!
Baik, kita balik.
Anda akan menjadi kematian saya.
Awak kacau kami dulu!
saya minta maaf. saya minta maaf.
Macam mana abang boleh
ada kawan macam awak?
Cikgu Yi,
jangan biarkan apa yang berlaku hari ini
sampai kepada anda.
Kita semua tahu
awak jenis apa.
Kami tidak percaya sepatah kata pun dari apa yang mereka katakan.
Berikut adalah reka bentuk baharu.
-Terima kasih.
-Yi!
Saya menghalau semua orang itu!
Jangan takut!
awak okay tak?
Terima kasih, Qing.
Lihatlah betapa pucatnya awak. Ayuh.
Duduk dan berehat.
Biar saya tuangkan teh.
buat,
tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya pasti percaya awak.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Orang-orang yang tidak berguna ini sangat menjengkelkan,
bukankah mereka, Xiurong?
Tepat sekali.
jangan risau.
Mereka tidak akan berani melakukannya lagi.
Okay, terima kasih.
Apakah jenis teh ini?
Teh hitam.
Saya suka teh hitam.
Kenapa awak datang lambat sangat?
buat.
Adakah semua buku ini milik anda?
Mari saya lihat.
Buku Rusia? Itu mengagumkan!
Boleh awak ajar saya?
Anda mahu belajar bahasa Rusia?
pasti.
Saya akan mengajar anda apabila saya mempunyai masa.
Hebat.
Apa yang awak tanya saya tadi?
Saya tanya kenapa awak datang lambat.
betul,
Saya ingin memberitahu anda bahawa...
Lebih kurang kali terakhir...
apabila anda sepatutnya berkongsi
cerita abang saya pada aktiviti itu,
anda tidak melakukannya dengan baik.
Saya fikir anda pasti gugup.
Saya datang untuk menggalakkan anda.
Lain kali!
Lain kali, anda pasti akan melakukan yang lebih baik!
Anda perlu mempunyai keyakinan pada diri sendiri.
Qing,
perasaan saya terhadap abang awak
adalah privasi saya.
saya rindu abang awak,
tapi saya simpan dalam hati.
Saya tidak mahu mendedahkan hati saya
di khalayak ramai,
saya juga tidak mahu berkongsi
kesakitan saya dengan orang yang tidak dikenali.
Bolehkah anda memahaminya?
Tidak, saya tidak faham.
buat,
ada sesuatu yang salah
dengan pemikiran anda sekarang.
Itu pemikiran borjuasi,
sama sekali tidak serasi
dengan nilai proletariat kita.
Abang saya bukan sahaja suami awak.
Dia juga seorang martir revolusioner,
seorang ahli Parti Komunis.
Dia bukan milik awak sahaja!
saya minta maaf.
Di mata saya,
ikatan saya dengan abang awak adalah milik saya
dan saya sahaja.
Tidak, bagaimana anda boleh memanggilnya sendiri?
Dia adalah suaminya
dan juga abang saya,
abang Zhou Yunqing!
Betulkah saya, Xiurong?
Angguk.
Angguk, ayuh!
Nampak?
-Qing.
-Dia mengangguk!
Jika anda ingin berkongsi,
itu kebebasan anda.
Saya mahu berkongsi, Yi!
Tetapi mereka tidak mahu mendengar daripada saya.
Organisasi mahu anda
memberitahu kami kisahnya!
Anda perlu berkongsi, Yi!
Saya tidak mahu berkongsi.
Kenapa awak tidak mahu berkongsi?
Mengapa pemikiran anda begitu mundur?
Anda perlu menerima bantuan saya!
Zhou.
Transformasi ideologi
tidak berlaku dalam sekelip mata.
Mari beri sedikit masa lagi kepada Cik Yi.
Saya akan beri awak masa.
Dua hari.
Saya akan membawa reka bentuk bersama saya.
Berehatlah.
Cikgu Yi.
Menteri Wen?
Adakah saya mengganggu kerja anda?
Tidak sama sekali.
Saya hanya melakar secara santai.
Sila masuk.
Okay.
Sila duduk.
Tak perlu kecoh. tak perlu.
Saya baru datang dari tempat Fu Zihe.
Sekarang saya telah melihat awak, saya lega.
Keadaan mental anda tidak seperti yang dia nyatakan.
Apa yang dia katakan tentang saya?
Bahawa saya mempunyai kecenderungan membunuh diri?
Anda sangat berterus terang.
Sila duduk. Saya akan membuat teh.
Okay.
terima kasih.
Dia langsung tak faham
aku ni jenis macam mana.
Saya seorang yang pernah hadapi
hidup dan mati di medan perang.
Saya boleh pergi berhari-hari minum air sahaja
dan bukan makan
semata-mata untuk membeli buku seni yang saya suka.
Apabila saya keluar untuk membuat lakaran,
saya tersesat.
Saya cedera.
Dan saya mengembara di pergunungan
selama 5 hari,
hampir tidak bertahan,
namun saya merangkak kembali ke Shanghai.
saya tahu.
Anda juga seorang yang berani
serahkan diari anda
tanpa meninggalkan diri sendiri jalan keluar.
ya.
Jadi saya menganggap anda pasti tidak akan keberatan
kata-kata kasar itu,
betul tak?
Awak faham saya.
Su Xiurong berkata
dia menjemput anda untuk memberi ceramah,
dan kamu menolaknya.
Awak patut tahu kenapa saya menolak.
saya tahu.
Saya cuma nak beritahu awak
bahawa Komrad Su adalah seorang yang baik hati.
Apa yang dia buat
tidak mempunyai niat jahat terhadap anda.
Saya tahu semua itu.
Jadi saya tidak marah kepadanya.
Saya tak boleh buat dia faham
kesedihan, kesakitan, dan kerinduan itu—
ini semua adalah emosi peribadi.
Mereka terkubur jauh di dalam sini.
Saya tidak mahu orang lain menyentuh mereka.
Mereka tidak faham.
Ya.
Itulah sebabnya
anda harus lebih banyak berinteraksi dengan mereka
supaya mereka dapat memahami anda.
Ia adalah China Baru sekarang.
Kelas pekerja adalah kelas terkemuka.
Untuk para intelektual untuk terus hidup dan berkembang,
mereka mesti melangkah keluar dari menara gading mereka
dan berhubung dengan orang ramai.
Mereka pekerja
yang tidak mempunyai banyak pendidikan
sebenarnya sangat bijak
dan berpengetahuan,
dengan pengalaman hidup yang kaya
dan emosi yang mendalam.
Jika anda lebih banyak berkomunikasi dengan mereka,
mereka pasti akan memahami anda.
saya tahu
anda kini pereka pakaian rasmi
untuk bengkel eksport.
saya dah guna
pen ini untuk seketika.
Sedap je pakai.
Saya mahu anda memilikinya.
Saya harap awak akan kekal
dan terus mencipta.
saya sangat ingin tahu.
Saya dengar awak datang dari keluarga ternama.
Anda pelajar terbaik
dari Universiti Peking,
seorang intelek sejati.
Kemudian, anda menyertai revolusi,
memimpin tentera dalam pertempuran,
dan menjadi revolusioner profesional.
Bagaimanakah anda menguruskan transformasi ini?
Adakah ia sukar?
Di antara pimpinan kita,
ada ramai seperti saya
yang berasal dari latar belakang intelektual.
Saya percaya ia adalah kepercayaan yang sama
yang menyatukan kita.
Saya tidak mengharapkan anda menjadi seperti kami.
Saya hanya berharap
bahawa di sini di Shanghai,
anda boleh hidup bahagia
dan mencipta secara bebas.
Tetapi pertama,
anda perlu menyesuaikan diri dengan masa
dan ubah diri anda.
Di sini.
pen awak.
Saya terlupa mengucapkan terima kasih.
ini...
Bahagian ini kadang-kadang cenderung longgar.
Hanya pegang erat semasa membelok,
dan ia akan baik-baik saja.
Ia sangat bagus untuk digunakan.
terima kasih.
Cikgu Su,
Saya telah menyemak reka bentuk
seperti yang anda minta.
Sila lihat.
Saya hanya membuat beberapa komen santai.
Anda menganggapnya serius?
Itu bukan sekadar komen biasa.
Anda bercakap dari pengalaman.
Oh, betul,
Komrad Zhou juga merasakan bahawa dia
terlalu jauh hari itu,
jadi dia buatkan kamu telur teh.
buat.
Qing?
Bila awak sampai sini?
Saya telah berada di sini untuk seketika.
Saya baru pergi ke bilik air.
Saya silap kali terakhir.
Ini adalah telur teh yang saya buat sendiri.
Sila makan mereka!
Saya baru makan.
E-Walaupun anda baru makan,
anda mesti memakannya.
Jika anda tidak memakannya,
maknanya awak takkan maafkan saya.
Saya benar-benar tidak lapar.
Walaupun anda tidak lapar,
anda perlu makan!
Telur teh ini saya buat sendiri.
Saya pun tak sanggup nak makan.
Lupakan saja.
Makan atau tidak, saya tidak kisah.
Saya menyesal datang ke sini.
Jangan maafkan saya kemudian!
Qing.
apa?
Saya perlu makan di sini?
Ya, di sini!
awak tidak lapar,
tapi sebenarnya saya dah agak lapar.
Xiurong,
kedua-dua telur tu untuk adik ipar saya.
Kedekut.
Jom, makan.
gigit sikit.
Nampak tu?
Kakak ipar saya makan telur teh saya!
Dia maafkan saya!
Bertepuk tangan.
tepuk tangan!
Makan satu persatu.
Jika anda tidak mahu kuning telur, berikan kepada saya.
Xiurong.
Dia makan semuanya.
Buat lagi lain kali.
Saya akan membuat satu untuk setiap daripada anda lain kali!
Luangkan masa anda melihat sekeliling.
Diskaun 20% untuk pembukaan besar kami.
Luangkan masa anda menyemak imbas.
Encik Qian!
tahniah.
terima kasih. terima kasih.
Sila masuk. Masuk.
Luangkan masa anda melihat sekeliling.
Pengarah Chen.
Awak di sini juga.
Okay, okay.
Sila masuk. Sila masuk.
Masuklah. Ambil masa anda.